Hi havia una vegada a Silicon Valley, hi vivia un programador informàtic nerd anomenat Codey. Codey passava els seus dies i nits comunicant-se en binari amb el seu estimat ordinador. La seva idea d'una cita calenta era una sessió de codificació marató amb pizza i begudes energètiques en abundància. Però un bon dia, enmig del brunzit dels servidors, es va trobar amb el perfil d'una noia anomenada Pixel en un fòrum per a programadors d'elit. Les seves bromes algorítmiques enginyoses i els seus elegants fragments de codi van fer que la seva CPU s'escalfes i que el seu cor s'accelera a una velocitat de rellotge sense precedents.

Finalment va reunir el coratge per enviar-li un missatge. "Hola, món! Vull dir... hola, Pixel", va tartamudejar a través del text. Van decidir reunir-se en un hackathon local. Quan va arribar el dia, Codey va portar la seva samarreta més afortunada de Star Wars, amb l'esperança que la força l'acompanyés.

Quan es van conèixer, els seus cors friki es van sincronitzar com un fragment de codi ben escrit. Van riure, van codificar i van depurar fins a altes hores del matí. Quan es va fer l'alba, amb els ulls torpes i un somriure boig, en Codey va preguntar: "Llavors, què tal si ho fem fora de línia i anem a prendre un cafè?" La sintaxi perfecta per a l'inici del seu peculiar romanç. Sabien que eren la parella perfecta, igual que HTML i CSS, destinats a crear alguna cosa bonica junts. I així, enmig d'una pluja de confeti de codi, el seu amor nerd va florir, demostrant que l'amor es podia trobar entre les línies... del codi!