Elas kord Silicon Valley's üks nohiklik programmeerija nimega Codey. Codey veetis oma päevad ja ööd, suheldes oma armastatud arvutiga binaarses keeles. Tema ettekujutus kuumast kohtingust oli maraton kodeerimissessioon koos pitsa ja energiajookidega. Kuid ühel ilusal päeval, keset serverite surinat, sattus ta eliitkooderite foorumil ühe tüdruku nimega Pixel profiilile. Tema vaimukad algoritmilised naljad ja elegantsed koodilõiked panid tema protsessori kuumaks kütma ja südame enneolematult kiiresti tiksuma.

Lõpuks võttis ta julguse kokku ja saatis tüdrukule sõnumi. "Tere, maailm! Ma mõtlen... Tere, Pixel," pomises ta läbi teksti. Nad otsustasid kohtuda kohalikul häkatonil. Kui päev saabus, kandis Codey oma kõige õnnelikumat Star Warsi t-särki, lootes, et jõud on temaga.

Kui nad kohtusid, sünkroniseerusid nende nohiklikud südamed nagu hästi kirjutatud kood. Nad naersid, kodeerisid ja tegid veaotsinguid kuni hommikuni. Kui hommik koitis, küsis Codey silmad pimedaks tõmbunud ja naljaka naeratusega: "Kuidas oleks, kui me võtaksime selle offline ja läheksime kohvi jooma?" Täiuslik süntaks nende veidra romantika algusele. Nad teadsid, et nad on täiuslik paar, nagu HTML ja CSS, kes on kohustatud koos looma midagi ilusat. Ja nii õitses nende nohiklik armastus keset koodikonfetti, tõestades, et armastust võib tõepoolest leida koodiridade vahel... koodi vahel!