昔々、シリコンバレーに、Codey という名前のオタクなコンピューター プログラマーがいました。 Codey は、愛するコンピューターとバイナリで通信することに昼も夜も費やしました。 彼の考えたホットなデートは、ピザとエナジードリンクをたっぷり飲みながらのマラソンコーディングセッションでした。 しかし、ある晴れた日、サーバーの騒音の中で、彼はエリートプログラマー向けのフォーラムでピクセルという名前の女の子のプロフィールを見つけました。 彼女の機知に富んだアルゴリズムのジョークとエレガントなコード スニペットにより、彼の CPU は熱くなり、前例のないクロック速度で心臓が高鳴りました。

彼はついに勇気を振り絞って彼女にメッセージを送りました。 「Hello, World! つまり… こんにちは、ピクセル」と彼はテキストメッセージを口ごもりながら言った。 彼らは地元のハッカソンで会うことにしました。 その日が来たとき、コーディはフォースが彼とともにいることを願い、最も幸運なスター・ウォーズのTシャツを着ました。

会うと、彼らのオタク的な心は、よく書かれたコードのように同期しました。 彼らは早朝まで笑い、コーディングし、デバッグを続けました。 夜が明けると、Codey はかすみ目と間抜けな笑みを浮かべながら、「それでは、これをオフラインにしてコーヒーを飲みに行くのはどうですか?」と尋ねました。 彼らの風変わりなロマンスの始まりにぴったりの構文。 彼らは、HTML と CSS のように、これらが完璧な組み合わせであり、一緒に美しいものを生み出すに違いないことを知っていました。 そして、コードの紙吹雪のシャワーの中で、彼らのオタク的な愛が開花し、コードの行間に愛が確かに見つかることを証明しました。